<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="ru" lang="ru">
	<head>
		<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
		<title>Краткая автобиграфия Виталия Степанова</title>	
	</head>
	<body>
		<h1>Краткая автобиграфия Виталия Степанова</h1>
		<p>Родился <strong>10 января 1953 года</strong> в поселке Редкино Конаковского района Тверской области в семье рабочего.</p> 
		<hr />
		<h2>Образование</h2>
		<p>Сразу после окончания <strong>средней школы</strong> поступил на <strong>Географический факультет Московского Государственного Университета</strong> (МГУ), который закончил в 1975 году по специальности <strong>"океанология"</strong>. В том же году был принят в очную аспирантуру, в которой учился до конца 1978 г. По окончании аспирантуры переехал на постоянное жительство в г.Обнинск Калужской области, где приступил к трудовой (научной) деятельности.</p>
		<hr />
		<h2>Работа</h2>
		<p>С 1979 по 1982 год работал <strong>младшим научным сотрудником</strong> в отделе тропической метеорологии НПО "Тайфун", участвовал в специальных морских экспедициях в район тропиков Тихого океана. В 1982 году был командирован на Кубу для работы в составе совместной советско-кубинской лаборатории по тропической метеорологии и исследованию ураганов при Академии Наук Республики Кубы, где проработал до 1986 года.</p>
		<p>С 1986 по 1993 год работал <strong>старшим научным сотрудником</strong> отдела физики пограничного слоя атмосферы, занимался математическим моделированием процессов переноса в пограничных слоях атмосфер Земли и Марса. Участвовал в подготовке полета российских автоматических станций в Марсу в 1994 г. (полет был сорван неудачным запуском носителя).</p>
		<hr />
		<h2>Научная деятельность</h2>
		<p>Кандидат физико-математических наук. Тема диссертации - "Исследование структуры и энергетики тропического циклона в рамках композиционных моделей"</p>
		<p>В 1993 оставил научную работу и возглавил отдел АСУ ЗАО "Плитспичпром" в г.Балабаново, а с 1998 года работаю системным администратором на заводе по выпуску гофрокартона шведско-финской компании "Стора Энсо Пакаджинг".</p>
		<hr />
		<h2>Семейная жизнь</h2>
		<p>Женат. Взрослая дочь проживает в США, работает веб-дизайнером.</p>
		<hr />
		<h2>Хобби</h2>
		<p>Хобби (в прошлом): подводная охота, водный слалом, водный туризм, фотография.</p>
		<p>Хобби в настоящем: фотография вообще и фотографирование грибов в особенности, рыбалка, автомобильный туризм. Обожаю собак.</p>
	</body>
</html>