Категорически советую делать лабораторные самостоятельно!

Лабораторные работы сдавались Сергею Владимировичу (Актаноровичу) на максимальные и выше баллы.
Интерфейс у программ отсутствует: все исходные данные передаются напрямую из исходного кода (в некоторых лабораторных считывание исходных данных происходит из аргументов командной строки). 
3-я лабораторная совмещает 3-ю и 5-ю, так что можно её сдавать сразу и как 3-ю, и как 5-ю. Основная часть 6-й лабораторной находится в Laba 6 ISP - Set - Collections.dll.